[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón como ya saben Hoy se celebra
el cumpleaños 18 de la princesa Leonor
de Borbón y tuvimos un emotivo homenaje
a su vida desde su nacimiento en el año
2005 hasta hoy resulta que tras ver la
jura de la Constitución por parte de la
princesa Belén Esteban estuvo al tanto
de este importante evento y decidió
publicar una historia en Instagram
felicitándola Belén Esteban ha sido una
de las famosas conocidas en España que
no ha querido perderse el acto de
juramento de la Constitución española
por la princesa Leonor ante las Cortes
generales la que fue colaboradora de
sálvame no ha dudado en encender la
televisión a primera hora y vivir este
día histórico en casa es ahí que decide
tomar una foto de su televisor mientras
el evento se transmitía en Antena 3 y
publicarla en una historia con la
descripción de felicidades princesa
Leonor viva España y nada más familia
Comenten que opinan ustedes ante este
gran evento por favor dejen su like
recuerden suscribirse y activar la
campanita Para no perderte ni una sola
noticia referente al mundo del corazón
sin más que agregar nos vemos más tarde
con más noticias un abrazo
familia